アモンの入り口だ
這就是阿蒙的入口
とうとう来ちまった
終於等到這一天了
指一本でも触れたが最後
只要一觸碰這扇門
迷宮に　引きずり込まれちまう
就會被吸進迷宮之中
そして    ほとんどの者は　帰って来れねぇ
而且 活著出來的人寥寥無幾
まさに　死への入り口
簡直就是 通向死亡的入口
アラジン　もし　引き返すなら
阿拉丁 想回頭的話
これが　最後のチャンスだぜ
這是最後的機會了
なんだ　これ
這是什麼
憧憬的夢想 已握在手中
若這歡聲笑語的彈丸
能夠直擊你心胸
就讓我們一起飛翔吧
明天開始脫胎換骨
有人絕望斷念
這城市的風景
被這些瑣事不斷左右
磨去棱角的原石
誰都不會需要吧
未曾想到 門的另一邊
沒有人自稱VIP
所有人都是歷經苦惱 我亦如此
憧憬的夢想 已握在手中
全身投入便好 握緊舵槳
數到三 The show time
若這歡聲笑語的彈丸
能夠直擊你心胸
就讓我們一起飛翔吧
迷宮組曲
なんだ　　ここ
這是哪裡
何も見えねぇ
什麼都看不見
息も　できない…
也無法呼吸
息？　苦しっ
呼吸…好痛苦
ここは？
這裡是…
こいつは…
這東西是…
アラジン
阿拉丁
アラジン！
阿拉丁！
燃える水だ
那是可燃水
ランプに使う油なんかより　よっぽどよく燃えるんだ
比油燈中使用的燈油更易燃
最初に踏み出すのを　ためらったら
只要第一步稍有猶豫
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
それだけで　アウトってわけか
就會被宣告出局嗎
すごいね　アリババくん
好厲害啊 阿裡巴巴
これが迷宮なんだね
這裡就是迷宮吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
あっ　ああ…　これが　迷宮さ
嗯…這裡就是迷宮
領主自ら迷宮に　足を踏み入れるなど…
領主您何苦親自涉足迷宮呢
どうか　お考え直しください
還請大人三思啊
僕はね    ずっと待っていたんだよ　彼を
我可是一直在等待著他的出現呢
やっと　上を目指すときが来た
終於盼到出人頭地的日子了
www.Kamigami.org
诸神字幕组
危なかったな
好危險啊
なんか　顔色　悪ぃぞ
你臉色不太好啊
大丈夫だよ
沒事的
ちょっとおなかが減っちゃっただけなんだ
只是肚子有點餓了而已
ウーゴくんを呼び出すには　僕のおなかの力が必要なんだよ
召喚烏戈需要使用腹部的力量
だから…
所以…
おなか減ったな…
肚子好餓啊
やべぇよな…　着のみ着のままで飛び込んじまったから
這下糟了 空著手跳進來啥都沒準備
www.Kamigami.org
诸神字幕组
慌てんなって
不用慌
食料は　なんとか調達するからさ
食物我會想辦法解決的
いきなり　食いついたりすんなよ
可別突然撲過來咬我哦
アラ…　アラジン？
阿…阿拉丁
ア…　アリババくん…
阿…阿裡巴巴
助けて
救命
助けておくれよ…
救救我啦…
来るな
別過來
なんだ　こいつ
這些傢伙怎麼回事
意外にもろいぞ
居然這麼不經打
なんだ
怎麼回事
くそっ
可惡
ウーゴくん…
烏戈…
もう　奥の手を使うっきゃないよね
看來 只有使用最終奧義了
なんだ　鳥みたいな…
這是什麼 像小鳥一樣…
やった　すっげぇ
幹掉了 好牛
ウーゴくんは　強いでしょ
烏戈很強吧
頑張って
加油哦
一緒に　ゴールしよう…　ね…
一起到達終點… 好嗎…
アラジン！
阿拉丁！
ずっと助けられっぱなしだもんな
你總是一次次將我救出困境
この笛　そんなに消耗しちまうもんだったのか
這笛子 那麼消耗體力嗎
何語なんだ
這是什麼語
アラジンは　読めんのか
阿拉丁能看懂嗎
そういや　俺　こいつのことまだ　何も知らねぇんだな
說起來 關於這傢伙我還一無所知呢
でも当然か    俺も自分のこと話してねぇし
想想也是 我也沒提過自己的事情
なのに　こいつは
但是這傢伙還是…
俺のために　こんなに…
這麼賣力地為我…
やっぱしゃべっとくべきだよな
果然還是該告訴他的吧
俺がなんで迷宮に入ったのか
我是為了什麼而進入迷宮的
決めた　俺は話すぜ　アラジン
決定了 我會告訴你的 阿拉丁
お前にも　いろいろ聞く
也會努力去瞭解你
迷宮攻略は　一人じゃできないもんな
畢竟光憑一己之力是無法攻略迷宮的
なんで　領主が…
為什麼領主會在這
まさか　俺たちを　追いかけてきたのか
難道是來追我們的嗎
あれ
你不是…
この子…
這女孩…
なんで　ここに
你怎麼…在這裡
こんなとこにいたのか
原來在這裡啊
お待ちしておりました　マギよ…
等候您多時了 魔奇
１０年間　君が　僕の前に現れるのをね
10年來 我一直在等待您的出現
マギ　なんだそれ
魔奇 什麼意思
行くぞ
走了
ちょ…　なんだよ
等下 你做什麼
待てってば　なんのつもりだよ
站住 你們到底想幹什麼
それは　こっちのセリフだよ
這話我還想問你呢
君はもういらないから　帰りなさい
這裡不需要你了 快回去吧
待てっつってんだよ
我叫你站住
殺れ　ゴルタス
幹掉他 哥魯達斯
殺れ？
幹掉…
いきなり　何すんだよ
突然演的哪出啊
すごいじゃないか　君
你小子有兩下子嘛
見直してしまったよ
我對你刮目相看了哦
に比べて　お前　使えないね
相比之下 你簡直是個廢物
労働は　人間の責務だよ
勞動是人類的職責
ましてや　人以下の存在の奴隷が働き損なうなんて…
而你這種連人都算不上的奴隸居然辦事不力…
どう罰すれば罰しきれるのか
該如何懲罰你才好呢
このぐらいか　このぐらいかな
是這樣嗎 還是這樣呢
なんだ　こいつ…
這傢伙瘋了嗎
そうだ　君
對了 小子
僕のために　働かないか
要不要來我手下幹活呢
傭兵と奴隷を山ほど連れてきたんだけどね
雖然我帶了一大批傭兵和奴隸進來
罠よけに使ったら    どんどん潰れちゃってね
但都用在了回避陷阱上
あんた　領主だろ
你不是領主嗎
そう    僕は　領地を任されている男にすぎないんだよ
沒錯 我只不過是個被授予領地的人
それって　頭にくるよね
這太令人窩火了吧
だって　そうだろ
你想想啊
この僕がさぁ
身為本大爺
こんなでくのぼうの護衛や下級の地位や飯で満足してるなんて
怎麼可能滿足於這種木偶般的護衛工作和下等的地位與食餉
僕は　迷宮を攻略して
我要攻下迷宮
自分の国を　手に入れてやる
建立一個屬於自己的國家
邪魔する者は　全部　殺してやる
妨礙我的人一律殺無赦
で…　君は　どうかな
那麼…你的選擇是？
いかにもって感じの門だねぇ
這門一看就是真傢伙啊
この文字は…
這文字是…
トラン語っすね
多蘭語吧
やるねぇ　君
不錯嘛
平民で文字が読めるだけでも珍しいのに
識字的平民很少見哦
ど…　どうも
多…多謝
トラン語はよっぽど高い教育を受けなきゃ
不過沒接受過較高等級的教育
普通は　読めないはずなんだけど
按理說是看不懂多蘭語的
古い神殿や迷宮には付き物だって聞いたんで
聽說古代神殿和迷宮中都會有這種文字
その～　独学で…
就自學了一點
僕はちゃんと　先生に習ったけどね
我可是有老師專門教導的
えっと…　「この未知は　竜の」…
嗯…「這個未知是 龍之…」
「踊る真実点が」…
「舞動的真實點…」
賭けに出るか
賭一把吧
「竜巻と踊れ  竜の顎門を越え
「與龍卷共舞 穿越龍顎
真実に　たどりつけ
接近真相
すべては　竜の尾にあり」
一切皆在龍尾」
じゃないっすかね
是這個意思吧
いってぇ
好痛
今　言おうと思っていたのに
我正要說呢
でも　ちょうどいい
不過正好
訳が正しいか    自分で　証明してもらおう
來證明一下自己的翻譯是否正確吧
アラジンは　俺のために体を張ってくれたんだ
阿拉丁為了我搞得精疲力盡
今度は　俺の番だよな
現在輪到我了
「竜巻と踊れ」
「與龍卷共舞」
やるじゃないか
身手不錯嘛
さあ　早く　スイッチを
快按下機關
今だ
趁現在
www.kamigami.org
诸神字幕组
あぁ～あ　かわいそうに
哎呀 真是可憐
お目覚めですか　マギ
您醒了嗎 魔奇
www.kamigami.org
诸神字幕组
あれ　アリババくんは？
咦 阿裡巴巴呢
おにいさんが僕を助けてくれたのかい
是大哥哥救了我啊
そう  君の笛を持って先に行ってしまった友達も
沒錯 您的朋友拿著笛子先走一步了
必ず捜し出してあげるからね
我也一定會找到他的
二人は　僕の奴隷だよ
他們兩個是我的奴隸
大きい方が　ゴルタス
大個子叫哥魯達斯
北方の遊牧民族で
是北方的遊牧民族
傷のせいで　口は利けないけど
因為受傷無法說話
とても丈夫で　怪力だ
但身體強壯 力大無窮
小さい方は　モルジアナ
小個子叫摩兒迦娜
あの暗黒大陸に住んでいたという狩猟民族の末裔だ
是據傳曾經居住在暗黑大陸的狩獵民族的後裔
とっても鼻が利くし
嗅覺非常靈敏
強靭な脚力を　持っているんだ
更是擁有強韌的腳力
二人とも高かったんだよ
兩人花了我不少錢呢
さてと…
接下來
この先は 僕がじきじきに調査してくる
我要親自去前方探路
女子供はここで待っていたまえ
女人和小孩就在這等著吧
見張っとけ
給我看好他
またまた会ったね　おねえさん
又見面了呢 大姐姐
領主様
領主大人
やっと　少し笑ったね　おねえさん
終於肯露出笑容了呢 大姐姐
笑ってません
我才沒笑
おねえさんって 　笑うと美人さんだよね
大姐姐笑起來可真好看
でも 　ちょっと変わったお顔しているね
但是 五官有點特別呢
暗黒大陸とかいう国から来たからかい
是因為來自暗黑大陸嗎
暗黒じゃない
不是暗黑
暗黒大陸は
所謂暗黑大陸
「レーム帝国属州以南は未開発だ」という意味で付けられた
是指“雷姆帝國領土以南的未開發地域”
私の故郷　カタルゴの蔑称です
是對我的故鄉卡塔魯哥的蔑稱
やめてください
請不要那麼叫
未開発の土地なのかい
是未開發的土地嗎
未開発なんかじゃないです
並不是未開發
ほんとは　国もあるし　村もあるし
其實 那裡有國家也有村落
太陽は　きれいだし    大地は広いし
有美麗的太陽 也有遼闊的土地
大きな動物も　たくさん
還有許多巨大的動物
おいしい果物もたくさんあるんですから
和很多美味的水果
いいなぁ  なんだかとっても楽しそうな所だね
真好啊 聽起來是個很快樂的地方呢
そうよ     きっと楽しい所よ
是啊 一定是個很快樂的地方
あまり覚えてないけど
雖然我已經記不清了
行きたいな
真想去看看呢
連れてってよ　おねえさんの故郷に
帶我去大姐姐的故鄉吧
それは　無理です
我辦不到
どうして
為什麼
どうしてって…
這不是明擺著嗎
私は　奴隷ですので
我是奴隸
逃げられません
逃不了的
逃げられるよ
逃得了的
こないだみたいに　鎖を切れば
像上次那樣把鎖鏈砍斷就行了
あなたは　何も分かってない
你什麼都不明白
領主様は　とても恐ろしい方
領主大人是非常可怕的
鎖を切ったくらいでは    絶対に逃げることなどできない
只是砍斷鎖鏈是絕對逃不掉的
えっ　できるよ
可以的
できません
做不到的
なんで
為什麼
なんでも！　できないものは　できないんです
沒有為什麼 做不到就是做不到
そっか　おねえさんにそこまで言わせる見えない鎖を
我明白了 大姐姐之所以會這麼說 是因為領主大人手中…
領主様が持っているんだね
握著一條看不見的鎖鏈吧
おねえさん    アリババくんはどこ
大姐姐 阿裡巴巴在哪兒
どこ？
在哪兒
あなたのご友人は    大バカな人です
你的那位朋友是個大傻瓜
めちゃくちゃです 　意味不明です
輕率魯莽 簡直無法理解
立場もわきまえず　むちゃをして
看不清自己的處境 只會亂來
自分も助けられないのに    人を助けようとして
自己都救不了還想救別人
そのせいで    ご友人は…　ご友人は…
所以你的朋友… 他已經…
死んでしまいましたよ
沒命了
ご友人は　死んでしまいましたよ
你的朋友已經死了
あっ…　うん　そうかい
啊… 哦 是嗎
あなたも　立場に気をつけないと死んでしまいます
你也該認清自己的處境了 否則會沒命的
そうでもねぇよ
那可不一定
どうして…
怎麼可能…
俺は　不死身だからな
因為我是不死之身啊
マギ　マギ　お願いです　あの化け物を…
魔奇 魔奇 求求你 把那個怪物…
なっ…
你…
悪いな    あの翻訳はうそだったんだよ
抱歉啊 那個翻譯是假的
何!?
什麼
正しくは
正確的翻譯是
「竜巻と踊れ　竜の顎門の中に　真実はある
「與龍卷共舞 真相隱于龍顎之中
すべては竜の尾に至る前に」ってな！
一切皆在龍尾之前」
おかげで    俺は　正しい道を見つけたぜ
多虧了你 我找到了正確的道路
感謝するよ　領主様
多謝啦 領主大人
それじゃあ　あばよ
那麼 再會了
ごめんね　おねえさん
對不起 大姐姐
でも　また会おう
我們再會吧
見えない鎖が切れる頃
等你切斷無形的鎖鏈之時
一緒に　太陽を見に行こう
我們就一起去看太陽吧
モルジアナ
摩爾迦娜
おい　おい　おい　おい　おい
喂喂喂喂！！！！
アラジン　上！　上！
阿拉丁 飛高點 高點
あんな下賤の輩に    この僕が！
我居然被那種下賤的平民…
くそっ　くそっ
可惡 可惡
殺してやる　絶対　殺してやる
殺了他 我一定要殺了他
これが　きっと　真実の扉
這一定就是真實之門
お宝は　この先だ
寶物就在裡面
あれが　呪文だね
那是咒語吧
開けてみたのかい
你打開了嗎
いや　手形を見ろよ
還沒 看那個手印
両方右手
兩邊都是右手
つまり    一人じゃ開かないらしいんだ
也就是說 一個人是打不開的
じゃあ　僕たち　二人でよかったね
剛好 我們是兩個人呢
開け　ゴマ！
芝麻 開門
舉目遠眺吧
透過手指望遠鏡
眼中所見的 都是過去的故事
不要迷失耀眼的未來
你擁有的是滿手的夢想和希望
一不留神 便會溜走
與其尋找不會的理由
不如放手一試
舉目遠眺吧
透過手指望遠鏡
圈起手指 抵在眼前
憑藉想像去尋找的東西
那是腦中的大冒險
旅途朝向何方
透過手指望遠鏡眺望
在那指間你能看見什麼
遠在天邊卻又近在咫尺
如預言般的寶物
アラジンを待ってただと!?
你說你在等阿拉丁？
君こそが　僕を導く者
你正是引導我的人
さあ　早く　僕を王にしてくれ
來吧 快助我成為王
次回　創世の魔法使い
下集 創世的魔法使
脇が開いてるぜ　お坊ちゃん
滿是破綻哦 公子哥
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑